好，来接着看吧。
这这个会算吗？
二阶？
那三阶会不会？
三阶会不会？
嗯，我们再接着再求嘛。
好，这个二阶的时候，很快有人就发现一个问题，大家看到哎哎，这个二阶的形式不止这一个啊，这是二阶，看了啊，二阶的形式还有这个。
如果我第一次，这是什么？
这是这是二是什么？
两次对谁求？
两次对 X 求。
有同学说，老师你对 X 求，我能不能对外求啊？
自然就会想到这个问题。
这是谁？
几阶？
二阶啊，看得懂吧？
那我能不能这样呢？
哎，我第一次大家看到没？
我这样，第一次我对谁求？
对 X 求对不对？
哎，Y 还在不在？
求完之后 y 是不是还在？
这个常数并没有完全消失，明白不？
它不一定会消失，对不对？
那我第二次对谁求？
这是求了一次吧？
我第二次对谁求？
对外求可不可以啊？
OK，那对外求的时候，X 是为什么数？
常数，那哎那求求试下看，来来，那这个这这个，这第一次对谁求了？
是不对 x 求了？
你看就变成这个函数了。
我把这个第二次对谁求啊？
那么 sin x y 偏 x 第二次对谁求？
对外求，是不这样写？
他就是他吗？
第二次对外求等于谁啊？
对外求，X 什么数？
那几个万？
什么法？
乘法什么法？
乘法和加法，啊，一样的吗？
对它求导，多少？
Cosine X Y，OK？
这个 over 没？
over y 动不动？
不动。
对这个求导，先干掉它，谁？
3 x y 正号？
负号？
负号。
扩散完了没？
完了。
对外求导， x 什么数？
OK 那么这个符号怎么写？
这个符号这样写太太丑了，受不了。
怎么写？
好，这样写，看了啊。
这是啥意思啊？
姐姐二级的意思是求一次再求一次的意思，是不是这样？
他没说，他没有告诉我对谁求，明白意思不？
那我第一次对谁求？
第一次对谁求？
对 X 求。
第二次对谁求？
对 Y 求。
可以这样写吧？
你，我把两次分开就完了呗。
看到没？
就这样写，这是几阶？
二阶。
第一次对 x 求，第二次对外求，看到吗？
就这么写的。
哎，有人说，老师，这两是什么号？
哎，问一下，这两到底什么号？
这这个是不是个称号啊？
因为这个呢有有没有除法的含义啊？
有没有？
有。
但是这个这个这个没有乘法的含义，这只是一个什么？
整个只是一个什么符号？
只是个表示符号。
明白意思吗？
刚才那个版本的什么写？
就这个版本的什么写？
简易写，它没有除法的意思啊，它不再讲除法，OK？
跟它二阶一样的啊，不讲乘除法，只是讲拼接，只是放在一起而已啊。
但是你你你现在理解的话，只只要你不不不滥做存储吧，也不影响啊。
OK，没关系吧？
这是几阶？
二阶，那么还可以对谁求啊？
对外求二阶怎么写？
好，我们花大量的力气，你把这个东西符符号读明白啊，是不是这样？
哎，那有了这个之后，当然还还有另外一个符号出现。
哎，这个符号啥意思啊？
来，读一下。
哎，这发啥意思啊？
都懂吗？
求几求几阶？
求二阶，先对谁求？
那就应该这样写的，偏 f x y 偏 x 先对外求，整个求完了，看到没？
再对谁求？
再把这个函数对 x 求，是不是这样？
哎，这两个是不是有先后次序啊？
我们发现一个很有意思定理，这两个答案是永远相等的，与先后次序无关。
这个非常有意思的一个结果，就与先后次序无关。
因此以后你怎么写无所谓，你先去哪一个，哪个好求先去哪一个。
听到没？
听的意思吧？
这叫什么？
求二阶的什么性？
无无序性啊。
无序性啊，这个我们只要把这个简单给你说一下就完了。
OK？
什么原因呢？
其实这个原因非常简单，因为什么？
因为我在求一个的时候，另外一个数为什么数？
是个常数，它不干扰不影响，明白吧？
所以你交换次序之后，相当于就具有什么性？
具有独立性啊。
好，这是几阶？
二阶。
那这个符号什么意思啊？
来问一下，看能不能触类旁通啊。
这是几阶？
三阶三阶有几种三阶？
你可以写着好多嘞。
啥意思啊？
全部对谁求？
再求一次，求一次，再求一次，是不是这样？
还会怎么写？
三阶可以写好多吧，你看，这是三阶，可以写写好多的，这是啥意思啊？
前面两阶对谁求？
对 X 求。
最后一阶对谁求？
对外求。
看得懂不？
这花都能够触类旁通不？
三阶还可以怎么写呢？
看得懂不？
哎，那以前老师，你这个符号为什么不写成这个样子？
写成这个，这样写嘞，这样写他就换成一个版本了，这个版本也太庸俗了，明白吧？
不简洁，听懂没？
不简洁改成这个版本，OK？
这看懂吗？
这是几节？
这这是几次？
两次都对谁？
都对外，就是他。
但是我们不这么写啊，谁这样写，直接别人直接把，直接说你是外行，把你枪毙掉。
听懂意思不？
重复的合在一起，听懂吗？
听到没？
那那如果说老师我不这样求，我这个东西有没有意义啊？
我问一下啊，来来，看一看，看一看。
这个有没有意义啊？
这个是有意义的，这是啥意思，懂不懂？
第一次对谁？
X。
第二次对谁？
对 Y。
第三次对谁？
对 X。
明白不？
看看它什么差别？
第一次对 x 第二次再对 x 第三次才对 y 明不？
知道这个差别，但是我们知道它跟它什么关系啊？
它跟它是相等的。
因为无序性，所以也没有人这么写，OK？
这意思清楚吧？
好了，故事怎么讲的啊？
这个符号会认不？
哎，那有没有老符号啊？
没有脑符号，它只有新符号，只有一个新的标识，新的标识，看清楚啊，它没有脑符号，没有那套东西。
啊，这是求什么导？
和拼的，会不会？
那就说说白了，你这只会求什么函数？
会写几元？
你只要会求一元函数，你你说这个频道还值得学吗？
就无外乎把原来常数一二三四五改成谁？
改成另外一个字母，是不是这样？
是不是哦？
好，那求导的口诀是什么？
来，下面我们开始进入关键求导的口诀。
好，我们开始一目清理了啊，来开始。
还记得求导的口诀吗？
求导口诀，这是做商运算啊，商运算，什么原因啊？
求导的口诀还记得不？
第一句话怎么读啊？
谁是谁的函数？
是吧？
谁谁内有什么？
有谁？
是不是水里有水？
谁累有谁啊。
第二个啥？
对什么？
对谁求导？
求几阶？
好，把这个读清楚，求几阶啊？
求几阶告诉你是求一次，再求，再求一次，还求什么地方？
OK？
求几阶，到谁？
到水即止，听懂了吗？
这是这是什么？
这两个实验是干啥？
是不是认符号的？
用法，以前是用这个符号 D 现在用哪个符号？
偏，OK？
一样的意思。
看啊，这是地方，第三个啥？
找出谁？
找出所有的啥？
他。
你不是对谁求导吗？
这个谁就他。
找出所有他，要找清楚，一个都不能剩，要一个个打，听到没？
啊，找出所有的他，第四句什么？
两边同时求导。
怎么求嘞？
好，手术，一个他怎么做？
如果如果只有一个它，一个一个一个，比如说 X 只有一个嘞，对。
只有一个 x 只有一个，看到没？
一个怎么到？
一个怎么造啊？
从外到啥？
到内，是不是从外到内？
外去外去，内咋？
是内不动。
就是这个 X 呢？
F 一个，哎，这一个 X 看到吗？
还有 G 你看它它那层层包裹，看到没？
就层层包裹，裹了 F 裹了它。
然后在外面再层层包裹嘞，再层层包裹，啊，再包裹完了之后再层层包裹，看到没？
是不裹了很多？
要求导怎么求啊？
先干掉谁？
从外而内，先干了谁？
二2，再干掉谁？
E。
再干掉谁？
G。
F。
到谁停？
你把这话前后贯穿了读啊，是不是啊？
在求二的时候，这里面动不动？
相当于公式中的谁？
是不是整个相当于公式中的 X 啊？
是不是这个？
相当于整个公式中的 X 明白不？
你每一步都是公式啊。
第三句话叫什么？
外驱内不动。
三个什么？
到他急什么？
机制到他机制呢？
第四句话是什么？
乘法，干啥？
是乘法连接，把这个结果这个结果这个结果这个结果叫用什么号连接？
是不乘法连接？
这是这个，这是一个他怎么做？
那两个他怎么做？
两个它，比如说我这你看了啊，它整个其实没有什么题目啊。
你比如这里一个 X 我这里一个 X 两个它看到吗？
你刚才不是看了这个吗？
这个 y sin x y 有几个 y 两个 y 看到吗？
是两个它，两个它怎么做？
看四则，进啥？
进结构。
这是什么法？
乘法乘法什么法？
结果是不是加法？
这叫看四则，什么法？
四则，看到没？
乘法就是加法，除法是什么法？
除法是什么法？
上面一个它，下面一个它，除法怎么法？
等于啥？
分母的平方，分子的导数乘以分母减去分子乘以分母的导数，是不是这个？
清空就完了呢，明白？
明白不？
这是这是什么责？
四则，加减乘除。
它的临界符号只有四则，OK？
如果多个的话，就一定是四则结构。
那么加法怎么做？
加法怎么做？
加法就打，你打你的，我打我的，加在一起就完了。
除法怎么？
减法怎么做？
你打我的，你打你的，我打你的除法，怎么打？
按照这个规则打，因为我打的都是几个。
啊，都是几个？
是不是一个？
按这规律打。
是不是啊？
你每次打的都是几个？
一个。
按什么规矩打？
按这个规矩打。
按一个他打，打完了之后把另外一个跟他拧起来就完了。
听那意思不？
这就是说题。
在这之前做一件事。
在这个之前做一件事，干啥？
怎么读啊？
这怎么读？
怎么读？
这是啥？
数数，数什么？
来，在这个之前先数数，数什么？
找我啥？
首字母个数。
手舞什么呢？
收等号个数。
数这数两个啊，数数，OK？
数两个，数字母个数，数等号个数，数完之后干什么？
数完之后做做什么法？
做减法。
审完之后做减法，怎么减？
用什么？
用字母个数减去等号个数。
等于啥？
等于自变量个数。
好，就这个。
确定自变量个数，自变量个数确定好了就是什么？
确定是一元还是什么？
还是什么元？
是不多元？
一元用哪个符号？
D，多元用什么？
用偏，好了，符号的用法得清楚，OK？
看了整个解流程没？
完了，就好，下面我来出题你玩，你看了啊。
呐，下面题目无穷无尽，但是这个做法看清楚啊，这规矩，没有什么高级东西，书很薄的啊，知识很薄很，其实没啥玩意啊。
数学不是大家想的那么难，啊，大家想想你想象那么难，OK？
有一个孩子在那个上面留言说，他说老师你搞不搞这个考研单独辅导？
我听了这话我就感到生气，说实话。
你需要去单独找老师辅导吗？
不需要啊，地球上的资源这么多，随便，只要你想去读，随便看一看就完了，是不是？
这谁能帮你啊？
地球上这谁能帮你啊？
只有自己救自己，是不是啊？
是不是自己救自己？
你别人帮忙只是说啥？
求得心理安慰而已，那有什么用呢？
没啥用。
啊，看一下。
看看看看呀，来，这已经给你讲讲死了嘛。
来看这，哎，我给你出题目来，随便出啊，看黑板。
我现在想出什么呢？
X、Y、Z，几个字母？
说一说。
你看别人怎么忽悠你的啊？
来，几个字母？
数数，三个字母。
好，我给你搞搞几个等号嘞？
我给你搞一个等号啊，等号写哪里啊？
等号随便想写哪，我写这里也可以，写这里可以，写这里可以，随便写。
好了，看到没？
几个等号？
做题从这里开始，数数开始。
告诉我几个自变量？
那就说明这里三个字母应该分什么？
三个字母应该分成因变量和什么变量？
和自变量，现在几个自变量？
是不两个？
两个叫几元？
二元二元用什么符号？
用偏。
所以下面别人要你求什么，你看了啊，你很快就题目是这样做的，就是这个东西怎么写，没有人忽悠你啊，看清楚，这个偏，看到吗？
偏，看见没？
他一定会这么写，他如果这样写，这个题错了。
什么意思？
知道不？
好看清楚哎，你一级看就知道这题玩什么啊？
下面开始玩游戏，来。
我这样这么这样给你太简单，我肯定不会这么给你。
它加个一，什么数？
常数乘个二，好，他来跟你随便玩。
加个3，什么东西啊？
这啥？
这帽子啊。
是帽子。
他来个3，看到没？
我再重复一下，怎么重复一下？
我在这里把它再来个 x 跟它又连在一起，可以不？
但是还是几个字母？
还是三个字母，明不？
明白不？
好，完了没？
没完。
啊，给你给你披一件外套，你看别人怎么忽悠你的。
好了，你现在问一下，哎，这个这个针怎么连接？
好，那这个呢，来个什么法？
来个加法给你连起来。
可以吧？
好了，题目你看不就出来了吗？
这随便乱编的，你说做多少题呢？
聪明的孩子一个都不做，蠢孩子做一百个，然后说自己很累。
就这，真的，聪明孩子一个都不做。
你所以你看他们聪明孩子天天玩是吧？
啥原因？
看懂了啥都没有嘛。
来，下面干啥？
这点很重要。
哎，我现在问你啊。
你现在只是琐碎把这个事做完了之后，你只知道这么一个结果。
那么谁是自闭症，你知不知道？
你不知道。
好，下面这个点就很重要了，下面这一写就出来了。
因为有第一句话，你看，这些话都是我我呕心沥血做出来的东西。
地球上只有一个人，我这么讲啊，再说一遍呢。
我全部教给你了啊，我的水平就是这里，比你高这一点点，看到没有？
就是啊，啥都没有。
来，下面怎么读呢？
下面这段话告诉你，这个卧室啊，看了，我如果这样写，哎。
看得懂吗？
来，开始读。
告诉我，已经出来了，开始读了。
数数完了之后，开始读这句话。
来，谁是谁的函数？
读，读得懂不？
X 是谁的函数？
错！
几元？
另外另外一个变量被你吃了，应该怎么读？
X 是 Y 与 Z 的函数，OK？
济源。
济源二元，另外要读出来。
你说你没写呢，你没写我要读啊。
x是谁的函数？
读一下，再读。
哎，那如果我这个题这样出，所以这所以这个题出法并不重要。
来，我这样出什么意思啊？
应该怎么读？
Y 是谁？
X 与谁？
Y 是 X 与 Z 的函数，听懂不？
哎，听得懂不？
再接着读。
这下完了吧？
你读完了，你就做完了。
谁里有谁？
那么说明求这个 X 里面有谁？
X 里有谁？
是有 Y 和 Z 因变量里面有什么变量？
自变量。
啊，那么 X 有 Y 和 Z 你看见了，这里有 Y 和 Z 看不到看不到有没有？
有，这个 X 里有谁？
有 Y 和 Z。
这个，啊，没有了，是不是这样？
听得懂我说什么不？
好，来。
这句话完了没？
好，完了，接着读读下一句。
对谁求导？
开始。
不需要你动脑筋，谁动脑筋谁是笨蛋，真的。
对谁去打？
谁去啦？
那么请问还有一个什么身份？
还有一个谁呀？
还有一个是谁？
还有一个 Z 是什么身份？
大声说，是不是常数？
会读不对谁求导？
求几阶？
到谁停？
不到外庭，哎，开始求。
好，第二话读完了没？
读完再读第三句，找出所有的它，开始找谁？
找 y 来，开始，有没有 y？
不要装糊涂就行了，你刚才不读了吗？
有没有哇？
大声说，有，有没有哇？
英老师，我看不见你。
好，就告诉你，一堆孩子在这个地方就淘汰掉了，一堆孩子在这个地方就淘汰掉了。
然后就开始乱做题，然后就说数学好难。
就这就这，啊，这故事怎么讲出来，就这么讲出来的。
是不是很悲哀？
真悲啊，看到没？
一堆孩子真的很觉得很难，他说哇，这什么意思，我怎么不知道嘞？
规矩规矩规矩啊，这有没有？
有有没有？
好，开始，第三句，两边同时求导，来。
杨明腾求导。
你会读就会做呢，等号呢？
来，开始干这个，来，干这个，干这个，这，干这个外求导，看清楚啊，是不是对外求导？
先干掉谁？
几，这里几个？
是一个一个怎么干呢？
你一步步来就完了。
先干掉谁？
三三哎哎 x 乱三三完了没完了。
说完啦？
这个 y 看不看得见？
看不见你用什么号？
用符号叫偏 x 偏 y 这个 y 就 over 完了， OK 符号就上来了，明不？
明白不？
什么号连接？
乘号啊，这个 over 来。
什么数？
常数，什么法？
飞喽，直接飞喽。
这个 y 什么法？
是不多个他？
你看清了我在做什么呢？
都给他，先干掉这个。
看不看得见？
看不见用什么号？
看不见用符号。
这个动不动？
不动。
好，这个 over 没？
Over。
在后面一个，它不是不动，几呀？
好了，然后请问这个等号什么意思啊？
等号是不是方程呢？
你求哪一个？
你求谁？
求 PX  PY 那它就是什么数？
它就是未知数。
这是什么方程？
这是一元一次方程。
一元一次方程，一元一次方程是不是 A 等于 B 的形式啊？
它就是未知数嘞，它就它，OK？
下面求方程，该什么怎么样，不要动脑筋的方程，看清楚嘞。
你求它不就它吗？
现在把这两个合并，怎么合并？
那就 PX  PY 就等于3X，ln3减 y 三次方，3XY 的平方，大家。
这个是谁？
这不是 B 吗？
A 不就是这个吗？
是不移过去合并？
一元一次方程，下面就解方程就完了。
OK？
会不？
会不会？
看一下，就这就完了。
书已经读到顶了啊，书已经读到顶，你要说求导不会？
不可能不可能，没有求导不会的题目，就是公式不会。
那就是中规中矩不按规矩来乱做，你不按规矩乱做做一次告诉你，扭不过来的啊。
好，来接着看这个来。
我再给你编题目，来来，我随便乱编啊，随便乱编。
来，看我写字母的，你看我怎么出题的，这样出的。
X Y Z，几个字母？
三个，我在这里再比啊，看到。
X Y Z 几个字母？
W W 来四个，OK？
哦，这题目你想做复杂不容易啊，你随便编呗。
搜搜几个字母？
四个字母。
啊，随便让你写，几个等号？
以后做题怎么做啊？
你看这光秃秃的，啥都没有。
几个等号？
看得懂不？
告诉我几个自变量？
几个音变量？
不敢说了，剩下的就是因变量的。
几个因变量？
你总共四个字母啊，四个字母要分配啊，不是自变量就是因变量。
几个音变量？
手速手速，再手一遍。
啊，下面开始出题。
来，给这字母加上伪装啊，加伪装。
他来个谁？
他来个鞋子。
啊，什么号连接？
乘号连接。
啊，他来个啥？
他来个啥？
来个来个来个来个来个叹气，这不是烂兵吗？
啊，他来个啥？
他来个系数，再加个系数。
再再干嘛呢？
再来个5次方，好，这个呢？
什么号连接？
加号连接。
哎，随便乱编呐，这题目就乱编出来的。
你以为别人出题怎么出的？
当然要遵循规则啊，这个规则我们后面就就不说了，直接说啊，这个怎么办？
啊，这个这个来个鞋子，来个外套。
那那这个拿个啥？
来个两倍好了，什么号连接？
全被乘号连接。
那这个怎么玩呢？
那这个这个怎么玩？
这个想干嘛干嘛，你想干嘛？
五个手里一伸，都是牛毛，来个论。
好不？
你说这题目有意义吗？
你觉得？
你自己看有没有意义？
好，手术手清楚没？
现在问一个问题，接着问自己，第一的话过了没？
这块过了没过了啊，记着记着啊，几个字母？
四个，几个等号？
几个自变量？
几个因变量？
谁是自变量？
不知道。
你不要说 x y 是自变量，没人告诉你这句话啊。
听懂没？
但是别人一露马脚，看着啊，求这个 z 一出来，开始看这里了，开始看这，求求什么？
求偏 w 偏 x。
偏 y 偏 x 啥意思都懂吗？
开始读，哎，这边就出来。
来怎么读？
来，第一句话。
你能读，你能你把这读完，读了就做完了啊。
来，第一句话，谁是谁的函数？
那么 W 应该这样读，W 是。
是 X 这个 X 肯定是自变量，这个肯定是什么变量？
因变量。
这个是什么变量？
你还记得有几个自变量吗？
那大 w 是谁？
X 与谁？
与 Z 的啥？
函数。
Y 是谁？
X 与谁？
与 Z 的函数。
听得懂吗？
这句话一定要读读读出来，这句话读不出来，整个题都崩了的啊，你错了就不知道怎么错的。
明不？
简单不？
那么请问，W 里面有谁？
那里面有谁？
是与 X 还有谁？
Z Y 里有谁？
有 X 有谁？
有 Z 能读懂不？
第一句话，这句话废了啊，这句话废了。
符号告诉你，符号符号符号告诉你这句话。
第二句话干啥？
对谁求导？
这都带 x 求的啊？
好的，邱姐姐。
到谁停？
好，来，开始找 x 不会动脑筋了啊。
第三，这，很重要啊，这句话符号就很清楚，一看出来。
找出所有 x 开始找，来。
有没有？
关于学历的函数有没有？
看不到嘞。
有没有？
自变量含不含自变量？
所有出来吗？
所有出来了吗？
你要出错就出在这两个字上面呢。
你如果找的不完整，这个题百分之百错了。
找完整的，这个题百分百错的。
来找，有没有？
有没有？
看到吗？
没问题吧？
啊，开始求导了，开始求等号了，开始来。
什么身份？
一个个来。
柿子捡软的捏，什么数？
什么法？
动不动？
干掉他之前先干掉谁？
看不看得见？
是不是这个？
Over 没？
Over 啊，来，什么号？
加号，干掉他人先干掉谁？
探起，second方，探起完了没？
完了，谁？
偏 y 偏谁？
X 先干了水。
5，2X+1动不动？
不动。
几次？
5完了没？
一飞了没？
二留下。
好，求完了吗？
这不这样求吗？
下面都是公式，全是公式，全是公式。
来，接着看等号，干掉谁？
谁？
是不是他？
什么素？
是不是这个不动？
什么法？
多给他。
多个他。
都给他。
全部在这里面，没有东西的啊。
来，干掉他，怎么干？
拼 x 是不是就是一啊？
是不是啊？
后面的动不动？
打左你不打右啊？
这个动不动？
不动。
是不是 cosine？
Y 动不动？
不动。
干啥？
好。
看明白？
公式熟不熟？
下面就问公式熟不熟，公式不熟赶紧补一下就完了，这也不难。
画画画画画画画画画十来分钟把公式再背一遍就完了，是不是啊？
这没啥东西，真的没什么难度。
你你要说这题不会做，下面问一下，哎，这两个等号什么意思啊？
你求什么？
问一下，你求哪一个？
是求这个，它那个是什么数？
它那个是什么数？
是未知数啊，几个几个等号？
两个等号叫方程什么？
方程组是方程组啊，这是什么方程组啊？
还记得这个方程怎么解吗？
来，哎，问你啊，这个怎么解？
我随便出一个，这个怎么解？
会不会？
你现在把这个 X 看作谁啊？
是它就是 X 啊。
他是谁？
喂，这个怎么解？
会不会？
那那个怎么写？
谁是维生素？
是不他和他是问，你求他他是问的数嘛。
这都是什么数？
这相当于谁？
是不是2？
是相当二。
哎，听懂不？
听懂不？
这是谁啊？
这不是相当于这里几？
是不是3？
常数，看到吗？
怎么做啊？
把它整理成什么事？
标准式，哎，这个方程怎么解呢？
这个方程这样解的啊，来看一下。
这个方程怎么解？
如果方程写成这个样子，这样解，x 等于谁的？
好，等于这个啊，来来，直接就写答案。
这叫克莱克莱姆法则。
你们直接直接这样写的，这是几啊？
看一下，X 啊，看一下，先写这个系数的，233-5。
还知道这个怎么算吗？
拉几道？
拉两道。
好，你现在求 x 就把这两个换掉了，把这两个把 x 换掉，那就是几啊？
4和6， y 不动，3负5不动，拉两道，答 x 出来了。
直接这么算，这是克莱姆法则。
那求 y 怎么求啊？
分母不动，分母不动，分母不动，把谁换掉？
把 y 这个地方的系数换成它就完了。
OK？
x 动不动？
不动。
那么 y 怎么写？
y 就等于这个。
二三位置都不要动啊，把它两个换掉就行了。
四和几啊？
六，就它，一刀切，答案出来。
你看是不是的？
算一下看。
是不是你答案？
这样算法。
这个怎么算？
你把它整理成标准形式，按这个结构算就完了。
该怎么乘怎么乘，该怎么拉怎么拉，算的是多少就是多少。
OK？
明白意思吧？
这一道的顶级的啊。
你求导一到顶级的，就是这一，这很简单的一个概念。
上去就上去了，上不去就掉下来了啊，就这意思。
呃，这几句话会背不？
我们讲过了，上学期就讲过了，对不对？
是吧？
我说上一期讲完了，下一期就不用读是吧？
就这意思，现在明白不？
还是那东西啊，它是不需要区分那个什么一元、二元、多元。
啊，那这个这个是简单，我们再玩再玩。
我们再来玩的。
啊随便玩的，看这个。
几个字母？
你自己玩来，我玩就再玩简单一点好吧，咱不要玩那么复杂。
三个字母啊。
几个字母？
是不三个字母啊？
几个等号啊？
一个等号几个等号？
一个等号。
然后这个地方来个什么？
来个加，再来个乘啊。
来，就这样啊，就那么简单的啊。
看懂吗？
手势几个字母？
几个字母？
几个等号？
几个自变量？
济源用它还是用它？
用 d 还用 p 医院要不要拼？
家里就一个独宝宝，这个独 d u 独独生子女，是吧？
要不要拼？
所以这个答案肯定不是它。
看懂不？
你从符号上就可以看得出来的。
现在你求啥？
哎哎，谁是自变量知不知道？
不知道。
谁是因变量知不知道？
但我这一写就知道啊，来。
D X D 谁？
D Y 啥意思啊？
这段话完了没？
从这话开始读，怎么读？
怎么读？
来告诉我，看你读得对不对。
你记得有几个字母啊？
有几个音变量？
大声说，几个自变量？
一个，因变量是谁啊？
自变量是谁啊？
那迎宾店是谁啊？
x 与谁？
与 z 都是谁的函数？
都是 y 的函数。
好，要这样读，所有字母都要读出来，听懂没？
所有的字母都要读出来，听懂没？
如果你不读，你告诉你，你下面在数数的时候就出错的，你绝对会出错。
养成好习惯，听到没？
这是好习惯而已，不是别的啊。
x 和 z 都是 y 的函数，那就是说这里有没有？
有没有 y？
有没有有没有 one 有没有 one？
这里有没有 y 这里有没有 y 这里是不是也有 y 都有 y 看到没？
看清楚吧？
对谁求导？
求姐姐。
求一阶怎么求啊？
来，开始哦，等号两边开始哦。
对，先求第一个嘞，各求各的，互不干涉。
啊，对外求导，看不见用什么符号？
符号，加号一，是不是加一啊？
加上谁？
dz d 谁？
dy 等于几啊？
0。
第一个搞完了没？
完了。
再做第几个？
第二个对外求导，后面两个动不动？
不动。
YZ，DX，DY，是吧？
加上第二个求导，谁呀？
是 YZ。
加上第三个求导，谁呀？
X Y，D Z D 谁？
D Y，等于多少？
等于0。
啊，这个方程会整理吧？
谁是未知数？
是不它是未知数啊？
整理成标准方程怎么整理啊？
那就 D Y D D X D Y Y Z 加上 X Y D Z D Y 就等于负的 Y Z 就写成这个呢，看到吗？
写成这个样子嘞。
哎哎，看到不？
写成标准样子，该合并的合并，该打开的打开，全部合，写成标准样子。
下面一个怎么写？
d x d y对齐了写嘞，一啊一。
加上 dz dy 等于负一。
你看。
看到吗？
看懂没？
好，下面写答案，怎么写？
所以， d a， d x d y 它就等于。
系数是几？
yz 1，xy 1，是不是这样？
拿几刀？
两道，是多少就多少。
等于 Y Z 减去 X Y OK，你。
看懂吗？
你不信，加进消元法思路的，一样的效果。
把谁换掉？
把第一个换掉，负 yz 负一和谁？
xy 一，然后拉两刀，等于几啊？
负 yz。
负，加上 x y 是不加 x y 这两个相什么？
相反，答案是几？
是负一。
它的答案答案就是负一，看到没？
这道题多少啊？
这不是相反这不是相反吗？
另外一个怎么算？
把它换掉就完，是把它换掉就完，一样算。
OK，好了。
呃，知道怎么做题不？
来，口诀背一下，口诀背一下，公式再背一背，把符号认清楚就完了。
因此我们做题的方法是什么？
做题方法第一句话认什么？
第一句话认符号。
第二的话啥？
另啥？
另口诀。
行吧。
第三句话啥？
第三句话就是干啥？
套啥？
套公式与法则，是吧？
啊，公式法则就这东西，你就求导不就完了吗？
就三句话就完了。
你符号认得清楚不？
啊，那我出个题让你求二阶会不会？
那我求一次怎么样？
再求一次，好，来看求二阶来。
我们快马加鞭，一步到位啊，就完了啊。
来，我们再给个提点，乔二姐。
然后就出一个等号算的。
我出一个最简单的，出一个出一个这个等号。
X 乘以 Y 乘以 Z 它等于零。
我让你求偏。
啊，首数首数先首一下来，我现在不出下面。
首数几个字母？
一个平台就赶紧守，听见没？
几个字母？
三个。
几个等号？
几个自变量？
几个因变量？
一个。
谁是谁不知不知道？
不知道。
好看下面怎么写啊？
下面我们这样写，习惯性地偏 z 偏 x OK？
这是这是几阶？
这是几阶？
这就很清楚吧，谁谁的函数？
这是 X Y 的函数，是不是啊？
哎，这里有 X 有什么？
有 Y 先对谁求导？
先对外求导，来，呃，先求先求哪一个？
先求这个，偏 z 偏 y 明白意思吧？
先求一阶，实际上从一阶开始的啊。
来，偏 z 偏 y 怎么读？
z 是谁的函数？
这是 X Y 的函数，是不是这样？
对谁求导？
对吧？
这内有 X Y 是不是这样？
好，找出谁所以谁？
Y。
有没有话？
有没有 y 是不是两个地方有？
x 里不会有，明白吗？
是不是啊？
什么号？
哎，动不动？
不动，干掉这个 Y 是几？
Z 干掉这个 Y 是谁？
是不是这个？
看清楚吧？
你你可以，你下一步怎么做？
下一步可以把这个求出来呢？
你把这个求出来，我建议大家不求，把这个 x 可以约掉，是不可以约掉？
啊，来，下面你看这个，来，下面再接着对谁求导？
是不带 x 求导？
还是这么读，该，刚才那个函数读法就不动了啊。
这是谁的函数？
是不 x  y 的函数啊？
找出谁，所有的谁？
x 有没有 x？
有没有 X？
有没有 x 这里很重要，有没有？
有，因为 z 是谁的函数？
哎， y 函数求导了之后， x 还是有的，明白不？
明白不？
有没有 x 有没有没有的话你求导 w 等于零呢。
哦，这是，这也可以求导，偏 z 偏 x 加上 y 不动，偏 z 偏偏 y 偏 x 是不是等于零？
嗯，这不是他吗？
求导，看到没？
你下面只要把这个算出来就完了。
这么解解方程就解方程，OK？
二阶二阶，求一次再求一次，啊，求一次再求一次。